Vì vậy, trong quá khứ, chúng tôi biết video cuối cùng chúng tôi đã có một cái nhìn vào giao diện là gì và như thế nào
Họ giúp chúng tôi viết những loại lý tưởng, vì vậy bây giờ trong video này những gì chúng tôi sẽ làm
là tôi đã nói với bạn rằng đó là trong giờ trang 8 nơi chúng ta chỉ có thể có trừu tượng
Những điều trong một giao diện được tính toán giới hạn của bất kỳ loại không được cho phép bên trong
Giao diện nhưng đã thay đổi đó thành một thay đổi đáng kể trong cách chúng tôi làm những điều sau
Java 8 đã được phát hành và bằng cách Java 8 được coi là một trong những phiên bản lớn nhất
của Java 8 nhưng trong những bởi vì số lượng đáng kể các tính năng đã được giới thiệu
Cùng với Java 5 và phiên bản khác cũng như vậy nhưng Java 8 đặt tất cả trên đây một lần nữa
Tôi sẽ giữ cho bạn cập nhật với những gì khác thay đổi trong Java 8 nhưng đây là một trong những
thay đổi đáng kể và điều này tác động đến giao diện bên phải và điều đó mà tình trạng khi
Tôi thực hiện đó là giao diện, hoàn thành giới hạn của bất kỳ loại không được phép bên trong
Giao diện
loại bây giờ được cho phép bên trong giao diện rõ ràng chúng tôi sẽ chỉ cần gắn vào điều này bây giờ đó là bởi vì
Bây giờ chúng tôi đang làm việc với Java 8 thế giới đó là hoàn toàn thực hiện cụ thể
loại được cho phép bên trong giao diện và những gì là những loại nhất định và tại sao họ đã làm
Sự thay đổi này sẽ đưa nó qua một ví dụ thực sự của nó sẽ bị mắc kẹt và sau đó một cái gì đó
sẽ đến danh sách và bây giờ chúng ta hãy xem khi nhìn vào giao diện này con người xem vì vậy tôi có thể
Có được những thứ này nếu chúng tôi chỉ cần có một cái nhìn này nghĩ rằng con người nên có thể để có thể thở
nhiệt và đi bộ bây giờ sau 500 năm con người sống trên trái đất mẹ hoặc có thể có một thay đổi
của tâm trí nghĩ rằng bây giờ con người nên có thể ngoài nhiệt và bức tường họ
Hãy giả sử rằng khoảng 500 năm tồn tại của con người
Con người không phải là con người không biết làm thế nào để mỉm cười mà là sau khi
500 năm đã nghĩ rằng okay bây giờ họ nên có thể mỉm cười như tốt chỉ cần đặt
Phương pháp này bên trong giao diện con người nếu tất cả có thể có một phát triển Java họ
sẽ có viết code như thế này chính xác Vì vậy bây giờ điều đó là buồn cười bất cứ điều gì là quan trọng cho đến khi
Bạn đi xuống và điều này bắt đầu phá vỡ ngay lập tức này bắt đầu phá vỡ ngay lập tức và mỗi
Lớp học cho vấn đề mà đã thực hiện lớp học hoặc giao diện con người bắt đầu phá vỡ
Đột nhiên đột nhiên xuất hiện và tại sao là bởi vì đột nhiên tất cả các lớp ngầm của con người
Họ đã phá vỡ hợp đồng mà tôi đang nói về hợp đồng nói rằng
Tất cả các phương pháp trừu tượng của một giao diện cần phải được thực hiện trong lớp con của
Lớp con cần được tuyên bố là trừu tượng và những thứ được thực hiện trên phương pháp
của giao diện bên phải họ đã làm việc tốt tất cả mọi thứ đã được bấm còi và dory nhưng sau đó đột nhiên
Ngay lập tức trường học bắt đầu phá vỡ bởi vì họ đã phá vỡ hợp đồng
hợp đồng nói tất cả các phương pháp trừu tượng của giao diện cần phải được vượt qua nhưng cho đến khi
Không có ba bị quá tải và sự thay đổi này đến sau 500 năm hoặc trong trường hợp của bạn sau hai hoặc
Ví dụ như ba năm hay sáu tháng làm thế nào bạn biết một cái gì đó đã thay đổi ở đỉnh và tôi
Sẽ cần phải thay đổi mà là tốt và suy nghĩ về nó là đây là không có vector nhỏ hơn bởi vì
Hãy nghĩ về mật mã này đã được chạy với sản xuất trực tiếp với các khách hàng chạy
ứng dụng một tỷ đô la ứng dụng và đột nhiên một cái gì đó bị vỡ chỉ vì một ai đó đã
một sự thay đổi của trái tim tại lợi thế hoàn toàn của Java nó không hoạt động theo cách đó họ sẽ
và đó là lý do tại sao chúng ta thấy và thấy điều này
có thể luôn luôn xảy ra thấy bởi vì lập trình như nó nói nó giống như một tiến hóa luôn luôn tiến hóa bạn có một
Thay đổi tâm trí thay đổi của trái tim rằng khi bạn muốn thêm những điều nhất định vào một giao diện sau này trên như
Vâng và đó là lý do tại sao điều này sẽ không thể trước Java bởi vì hợp đồng sẽ không được phá vỡ
Khi Java nó họ giới thiệu một cái gì đó cho phép bạn thêm vào một giao diện sau này trên
là tốt nhưng vẫn không phá vỡ một hợp đồng đó là đúng và đó là giới thiệu của mặc định
Phương pháp hoặc phương pháp tĩnh trong một giao diện và đó là sau khi Java 8 được phát hành ngay bây giờ cho lần đầu tiên
Java có thể có một số cụ thể thực hiện trong một giao diện và đó là kể từ khi Java 8.0 là
phát hành bây giờ giao diện cũng có thể mặc định hoặc tĩnh phương pháp đặc biệt cho lý do này
Để không cho các lớp con chịu đựng không có lỗi của điều này ngay bây giờ những gì xảy ra là nó là một giao diện
Bạn có thể đặt một phương pháp mặc định là với một cơ thể bạn đang nhìn thấy điều này đúng và bạn đang nhìn thấy
Đây là không có giấc mơ rằng bạn đang ở trong đó là một giao diện có thể bây giờ có các thực hiện bê tông
nhưng nó là thực sự để tránh loại của một chiếc xe và đó là
Chúng tôi vẫn có thể thêm vào một giao diện sau đó trên hoàn toàn ổn hoặc tôi đi trên và làm điều đó nhưng hoặc sử dụng
mặc định từ khóa đã được giới thiệu trong Java 8 hoặc có phương pháp và bây giờ họ có thể có
Cơ thể họ không thể trừu tượng và bây giờ tôi sẽ nói như một tham khảo nói rằng kết thúc
bắt đầu Java và bạn có thấy điều này hợp đồng không phá vỡ tất cả các ứng dụng
Hàng triệu ứng dụng đang chạy dối trá sau ngần ấy năm hợp đồng đã không bị phá vỡ
Không có lỗi nào họ vẫn đang làm việc tốt trong thương mại bây giờ họ vẫn còn làm việc trong năng lượng họ đang vẫn
làm việc trên lớp con đã thực hiện giao diện con người trước khi điều này đã được kết thúc
Và bây giờ bạn có thể chỉnh sửa mà không lo lắng về việc viết hợp đồng đúng và sau đó nó như vậy
Quyền bởi vì nó là một phương pháp bê tông bình thường nó là sự lựa chọn cho năng lượng nó là một sự lựa chọn cho máy cắt giấy
và tất cả các lớp con người để cho dù để đi trên và ghi đè hoặc cười xung quanh nhưng họ
Phải lo lắng về cách mà họ sẽ đã làm điều đó nhưng đây là một lựa chọn vì vậy họ có thể có
mặc định hoặc họ có thể có chồng tĩnh okay đó là sự lựa chọn của bạn ngay bây giờ tôi sẽ nói
chính xác cho điều này bởi vì xem các hợp đồng không phải là các hợp đồng chỉ là bốn phương pháp trừu tượng
họ cần phải được trên nó trong hoặc các lớp cần phải được rõ ràng và trừ nhưng không phải cho mặc định
hoặc tĩnh phương pháp cho vui vẻ và thậm chí chuyển động tâm trí bởi vì tôi đã hứa rằng bắt đầu tôi giữ
bạn cập nhật những gì đã thay đổi trong những từ gần đây sang Java để cập nhật cho bạn về ngôn ngữ
Và hệ sinh thái của nó và có thêm một thay đổi dựa trên sự thay đổi này ở Java 8 bây giờ họ giới thiệu
họ nói rằng bây giờ bắt đầu Java 9 bây giờ phương pháp chính cũng cho phép bên trong giao diện
đó là mặc định cá nhân hoặc phương pháp tĩnh cá nhân đúng lý do tại sao thay đổi này giới thiệu
Để các phương pháp trừu tượng có thể chia sẻ một số dữ liệu giữa nếu họ cần
để làm điều đó trong một giao diện bên phải này cho chính xác rằng đúng nếu bạn muốn chia sẻ một số dữ liệu
giữa những phương pháp là chỉ trong giao diện bên phải đó là đúng đó là một xác định
Riêng bây giờ nó được cho phép bên trong giao diện Vì vậy, hai với những thay đổi quan trọng thực hiện để
ngôn ngữ trong Java 8 lần đầu Java 9 nhưng điều này quan trọng hơn nhiều trong đó là mặc định
Hoặc các phương pháp bê tông tĩnh không được phép bên trong giao diện và làm cho tôi để
Kết luận rằng tuyên bố kết luận rằng bây giờ là chắc chắn cụ thể thực hiện được cho phép
trong giao diện bên trong và tôi đã nói với bạn tại sao chúng tôi lãng phí và bây giờ nó đến giải cứu và điều này cho phép chúng tôi
Thêm vào một giao diện sau đó vào là tốt